Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kregexpeditor.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net

source: Alternatives
ko: 대안

source: Selecting several alternatives is currently not supported.
ko: 여러 대안 선택은 현재 지원되지 않습니다.

source: Selection Invalid
ko: 선택 유효하지 않음

source: - A word character
ko: - 단어 문자

source: - A non-word character
ko: - 비 단어 문자

source: - A digit character
ko: - 숫자 문자

source: - A non-digit character
ko: - 비 숫자 문자

source: - A space character
ko: - 공간 문자

source: - A non-space character
ko: - 비 공간 문자

source: from
ko: 다음으로부터

source: to
ko: 다음으로

source: Any Character Except
ko: 다음 문자 제외하고 뭐든지

source: One of Following Characters
ko: 다음 문자들 중 하나

source: Specify Characters
ko: 문자 지정

source: Do not match the characters specified here
ko: 여기 지정된 문자들에 일치하지 않음

source: Predefined Character Ranges
ko: 사전 정의 범위

source: A word character
ko: 단어 문자

source: A digit character
ko: 숫자 문자

source: A space character
ko: 공간 문자

source: A non-word character
ko: 비 단어 문자

source: A non-digit character
ko: 비 숫자 문자

source: A non-space character
ko: 비 공간 문자

source: Single Characters
ko: 단일 문자

source: More Entries
ko: 더 많은 항목

source: Character Ranges
ko: 문자 범위

source: From:
ko: 다음으로부터:

source: _: end of range To:
ko: 다음까지:

source: Normal Character
ko: 일반 문자

source: Unicode Char in Hex.
ko: 16진수 유니코드 문자

source: Unicode Char in Oct.
ko: 8진수 유니코드 문자

source: The Bell Character (\a)
ko: Bell 문자 (\a)

source: The Form Feed Character (\f)
ko: 폼 피드 문자 (\f)

source: The Line Feed Character (\n)
ko: 라인 피드 문자 (\n)

source: The Carriage Return Character (\r)
ko: 동의 돌려주기 문자 (\r)

source: The Horizontal Tab Character (\t)
ko: 수평 탭 문자 (\t)

source: The Vertical Tab Character (\v)
ko: 수직 탭 문자 (\v)

source: &Title:
ko: 제목(&T):

source: &Description:
ko: 설명(&D):

source: &Automatically replace using this item
ko: 이 항목 사용하여 자동으로 대체(&A)

source: When the content of this box is typed in to the ASCII line,<br>this box will automatically be added around it,<br>if this check box is selected.
ko: 이 체크상자를 체크하면, ASCII 라인에 상자 내의 내용이 입력되었을 때<br>그 내용 주위에 자동으로 상자가 만들어집니다.<br>

source: Configure Compound
ko: 컴파운드 설정

source: There is no selection.
ko: 선택된 것이 없습니다.

source: Missing Selection
ko: 누락된 선택

source: There is no widget under cursor.
ko: 커서 위치에 위젯이 없습니다.

source: Invalid Operation
ko: 유효하지 않은 동작

source: &Save Regular Expression...
ko: 정규 표현식 저장(&S)...

source: Enter name:
ko: 이름 입력:

source: Name for Regular Expression
ko: 정규 표현식 이름

source: <p>Overwrite named regular expression <b>%1</b></p>
ko: <p><b>%1</b>이라는 이름의 정규 표현식 덮어쓰기</p>

source: Could not open file for writing: %1
ko: 쓰기위해 파일 열 수 없음: %1

source: Look ahead regular expressions not supported in Emacs style
ko: Emacs 스타일에서는 정규 표현식 예측이 지원되지 않습니다

source: Word boundary and non word boundary is not supported in Emacs syntax
ko: Emacs 문법에서 단어 경계와 비 단어 경계는 지원되지 않습니다.

source: Your regular expression is invalid, due to something preceding a 'line start'.
ko: 앞선 '줄 시작'이 있어, 정규 표현식이 유효하지 않습니다.

source: Regular Expression Error
ko: 정규 표현식 오류

source: Your regular expression is invalid, due to something following a 'line end'.
ko: 다음에 오는 '줄 끝' 때문에 정규 표현식이 유효하지 않습니다.

source: Your regular expression is invalid. 'Look Ahead' regular expression must be the last sub expression.
ko: 정규 표현식이 유효하지 않습니다. '예견' 정규 표현식은 마지막 하위 표현식이어야 합니다.

source: _: Translators, feel free to add yourself in the text below, asking for a postcard ;-), also feel free to add a section saying <h2>Translators</h2>. Kind regards, and thanks for your work - Jesper. <h1>Regular Expression Editor</h1><p>What you are currently looking at is an editor for <i>Regular Expressions</i>.</p><p>The upper part in the middle is the editing area, the lower part is a verification window where you can try your regular expressions right away. The row of buttons is the editing actions. This is actually very similar to common drawing programs. Select an editing tool to start editing your regular expression, and press the mouse button in the editing area where you want this item inserted.</p><p>For a more detailed description of this editor see the <a href="doc://">info pages</a></p><h2>What is a regular expression?</h2>If you do not know what a regular expression is, then it might be a good idea to read <a href="doc://whatIsARegExp">the introduction to regular expressions</a>.<p>
ko: <h1>정규 표현식 편집기</h1><p>지금 보고 계신 것은 <i>정규 표현식</i> 편집기입니다.</p><p>가운데의 위쪽 부분은 편집 구역이며, 아래쪽 부분은 바로 정규 표현식을 시험해 볼 수 있는 구역입니다. 버튼 열은 편집 동작 입니다. 일반 그리기 프로그램과 거의 비슷합니다. 편집을 시작하려면 편집 도구를 선택하여 편집 구역에 해당 항목을 삽입하고 싶은 곳에 클릭하십시오.</p><p>이 편집기에 대한 보다 많은 정보를 보려면 <a href="doc://">정보 페이지를 참고하십시오.</a></p><h2>정규 표현식이란?</h2> 정규 표현식이 뭔지 모른다면, <a href="doc://whatIsARegExp">에서 정규 표현식 소개 부분을 참고하시면 좋습니다</a>.<p>

source: <h2>Send the author an electronic postcard</h2>I don't get any money for working on KRegExpEditor, I therefore appreciate it very much when users tell me what they think about my work. I would therefore be very happy if you <a href="mailto:blackie@kde.org?subject=KRegExpEditor">sent me a short mail</a>, telling me that you use my regular expression editor.<h2>Author</h2><a href="http://www.blackie.dk/">Jesper K. Pedersen</a> &lt;<a href="mailto:blackie@kde.org">blackie@kde.org</a>&gt;
ko: <h2>만든이에게 전자우편을 보내주십시오</h2>KRegExpEditor 작업을 하면서 돈을 받는 것이 아니기 때문에, 항상 사용자들이 작업에 대해 의견을 주는 것이 너무나도 기쁩니다. <a href="mailto:blackie@kde.org?subject=KRegExpEditor"> (으)로 짧은 메일을 보내 주셔서</a>, 정규 표현식 편집기 사용에 대해 얘기해 주십시오.<h2>만든이</h2><a href="http://www.blackie.dk/">Jesper K. Pedersen</a> &lt;<a href="mailto:blackie@kde.org">blackie@kde.org</a>&gt;

source: Regular Expression Editor
ko: 정규 표현식 편집기

source: In this window you will find predefined regular expressions. Both regular expressions you have developed and saved, and regular expressions shipped with the system.
ko: 이 창에서 미리 정의된 정규 표현식을 찾을 수 있습니다. 직접 개발하고 저장한 정규 표현식과 시스템에 포함된 정규 표현식 둘 다 존재합니다.

source: In this window you will develop your regular expressions. Select one of the actions from the action buttons above, and click the mouse in this window to insert the given action.
ko: 이 창에서 스스로의 정규 표현식을 개발할 수 있습니다. 위의 동작 버튼 중 하나를 선택한 후 해당 동작을 삽입하려면, 이 창에 클릭하면 됩니다.

source: ASCII syntax:
ko: ASCII 문법:

source: This is the regular expression in ASCII syntax. You are likely only to be interested in this if you are a programmer, and need to develop a regular expression using QRegExp.<p>You may develop your regular expression both by using the graphical editor, and by typing the regular expression in this line edit.
ko: 이는 ASCII 문법의 정규 표현식입니다. 프로그래머라면, 이에 관심이 있을 것이며, QregExp 를 상ㅇ하여 정규 표현식을 개발할 필요가 있습니다. <p>그래픽 편집기를 통해서도, 줄 편집에서 정규 표현식을 사용함으로써 정규 표현식을 개발할 수 있습니다.

source: Could not open file '%1' for reading
ko: 파일 %1을(를) 읽기 위해 열 수 없습니다

source: Pos. Look Ahead
ko: Pos. 예측

source: Neg. Look Ahead
ko: Neg. 예측

source: RegExp Editor
ko: RegExp 편집기

source: Editor for Regular Expressions
ko: 정규 표현식 편집기

source: anything
ko: 무엇이든

source: Selection tool
ko: 선택 도구

source: <qt>This will change the state of the editor to <i>selection state</i>.<p>In this state you will not be inserting <i>regexp items</i>, but instead select them. To select a number of items, press down the left mouse button and drag it over the items.<p>When you have selected a number of items, you may use cut/copy/paste. These functions are found in the right mouse button menu.</qt>
ko: <qt>편집기의 상태를 <i>선택 상태</i>로 변경합니다.<p>이 상태에서는 <i>regexp 항목</i>을 삽입할 수는 없지만, 선택할 수 있게 됩니다. 여러 항목을 선택하려면, 마우스 왼쪽 버튼을 누른 상태에서 항목 위로 드레그 하십시오.<p>여러 항목을 선택하면 잘라내기/복사/붙여넣기를 사용할 수 있습니다. 이 기능들은 오른쪽 마우스 버튼을 눌러서 나오는 메뉴에서 찾을 수 있습니다.</qt>

source: Text
ko: 텍스트

source: <qt>This will insert a text field, where you may write text. The text you write will be matched literally. (i.e. you do not need to escape any characters)</qt>
ko: <qt>이는 텍스트 필드에 삽입됩니다. 쓴 텍스트는 글자 모양대로 일치됩니다. (i.e. 어떤 문자도 뺄 필요가 없습니다)</qt>

source: A single character specified in a range
ko: 범위 중에 한 문자가 지정됨

source: <qt>This will match a single character from a predefined range.<p>When you insert this widget a dialog box will appear, which lets you specify which characters this <i>regexp item</i> will match.</qt>
ko: <qt>미리 정의된 범위에서 단일 문자만 일치시킵니다.<p>이 위젯을 삽입하면 대화창 상자가 나타나고, 사용자가 이 <i>regexp 항목</i>에 일치시킬 것인지를 정합니다.</qt>

source: Any character
ko: 어떤 문자라도

source: <qt>This will match any single character</qt>
ko: <qt>이는 어떤 단일 문자라도 일치됩니다</qt>

source: Repeated content
ko: 반복 내용

source: <qt>This <i>regexp item</i> will match any of its alternatives.</p>You specify alternatives by placing <i>regexp items</i> on top of each other inside this widget.</qt>
ko: <qt>이 <i>regexp 항목</i>은 대안들과 일치됩니다.</p>대안들을 <i>regexp 항목</i>들을 이 위젯 안에 서로서로 위치시키므로써 지정할 수 있습니다.</qt>

source: Compound regexp
ko: 컴파운드 regexp

source: <qt>This <i>regexp item</i> serves two purposes:<ul><li>It makes it possible for you to collapse a huge <i>regexp item</i> into a small box. This makes it easier for you to get an overview of large <i>regexp items</i>. This is especially useful if you load a predefined <i>regexp item</i> you perhaps don't care about the inner workings of.
ko: <qt>이 <i>regexp 항목</i>은 두 가지 목적을 제공합니다:<ul><li>우선 큰 <i>regexp 항목</i>을 작은 상자로 줄일 수 있습니다. 이는 큰 <i>regexp 항목</i>의 미리보기에 유용합니다. 이는 특히 내부 작업이 어떻게 진행되는지 중요하지 않은 <i>regexp 항목</i>을 불러올 때에 편리합니다.

source: Beginning of line
ko: 줄 시작

source: <qt>This will match the beginning of a line.</qt>
ko: <qt>이는 줄의 시작과 일치됩니다.</qt>

source: End of line
ko: 줄 끝

source: <qt>This will match the end of a line.</qt>
ko: <qt>이는 줄 끝과 일치됩니다.</qt>

source: Word boundary
ko: 단어 경계

source: <qt>This asserts a word boundary (This part does not actually match any characters)</qt>
ko: <qt>이는 단어 경계를 정합니다.(실제로 특정 문자와 일치되지 않습니다)</qt>

source: Non Word boundary
ko: 비 단어 경계

source: <qt>This asserts a non-word boundary (This part does not actually match any characters)</qt>
ko: <qt>이는 비 단어 경계를 정합니다.(실제로 특정 문자와 일치되지 않습니다)</qt>

source: Positive Look Ahead
ko: 긍정적 예측

source: <qt>This asserts a regular expression (This part does not actually match any characters). You can only use this at the end of a regular expression.</qt>
ko: <qt>정규 표현식을 정합니다 (이는 어떤 특정 문자에도 일치되지 않습니다).정규 표현식의 제일 끝에만 쓰실 수 있습니다.</qt>

source: Negative Look Ahead
ko: 부정적 예측

source: <qt>This asserts a regular expression that must not match (This part does not actually match any characters). You can only use this at the end of a regular expression.</qt>
ko: <qt>정규 표현식과 일치되지 않을 것을 정합니다 (이는 어떤 특정 문자에도 일치되지 않습니다).정규 표현식의 제일 끝에만 쓰실 수 있습니다.</qt>

source: <p>Value for attribute <b>%1</b> was not an integer for element <b>%2</b></p><p>It contained the value <b>%3</b></p>
ko: <p>속성 <b>%1</b>의 값이 요소 <b>%2</b>의 정수가 아닙니다</p><p>값 <b>%3</b>을(를) 포함합니다.</p>

source: Error While Loading From XML File
ko: XML 파일로부터 불러오던 중 오류 발생

source: Number of Times to Repeat Content
ko: 내용 반복 횟수

source: Times to Match
ko: 일치 횟수

source: Any number of times (including zero times)
ko: 불특정 횟수 (0도 포함)

source: At least
ko: 최소

source: At most
ko: 최대

source: Exactly
ko: 정확하게

source: From
ko: 다음부터

source: to
ko: 다음까지

source: time(s)
ko: 번

source: Repeated Any Number of Times
ko: 불특정 횟수 반복됨

source: Repeated From %1 to %2 Times
ko: %1 부터 %2 사이의 횟수 반복됨

source: <p>Invalid sub element to element <b>TextRange</b>. Tag was <b>%1</b></p>
ko: <p><b>TextRange</b> 요소에 대한 유효하지 않은 하위 요소입니다. 태그는 <b>%1</b>였습니다.</p>

source: <p>Element <b>Text</b> did not contain any textual data.</p>
ko: <p>요소 <b>Text</b>가 텍스트 데이터를 자기고 있지 않습니다.</p>

source: User Defined
ko: 사용자 지정

source: Could not open file for reading: %1
ko: 파일을 읽기위해 열 수 없습니다: %1

source: File %1 containing user defined regular expression contained an error
ko: 파일 %1을 포함한 사용자 정의 정규 표현식에 오류가 있습니다

source: Rename...
ko: 이름 변경...

source: New name:
ko: 새 이름:

source: Rename Item
ko: 이름 변경 항목

source: <p>Overwrite named regular expression <b>%1</b>?</p>
ko: <p>이름 <b>%1</b>인 정규 표현식을 덮어쓰시겠습니까?</p>

source: Verify regular expression
ko: 정규 표현식 확인

source: Shows what part of the regular expression is being matched in the <i>verifier window</i>.(The window below the graphical editor window).
ko: <i>확인창</i>에 일치되는 정규 표현식의 부분을 봅니다. (그래픽 편집창 아래의 창).

source: Load text in the verifier window
ko: 확인창에 텍스트 불러오기

source: Settings
ko: 설정

source: Verify on the Fly
ko: 바로 확인

source: Toggle on-the-fly verification of regular expression
ko: 정규 표현식 바로 확인하기 전환

source: Enabling this option will make the verifier update for each edit. If the verify window contains much text, or if the regular expression is either complex or matches a lot of time, this may be very slow.
ko: 이 옵션을 사용하면 편집이 진행될 때마다 확인 정보를 업데이트합니다. 확인창에 너무 많은 텍스트가 있거나 정규 표현식이 복잡하거나 너무 일치되는 부분이 많을 때 느려질 수 있습니다.

source: RegExp Language
ko: RegExp 언어

source: <p>Unknown tag while reading XML. Tag was <b>%1</b></p>
ko: <p>XML을 읽는 중 알 수 없는 태그 발견. 태그는 <b>%1</b>입니다.</p>

source: Error while loading regular expression from XML. Most probably the regular expression had unmatched tags.
ko: XML에서 정규 표현식 불러오던 중 오류 발생. 정규 표현식에 일치되지 않는 태그가 있는 것 같습니다.

source: Error While Loading Regular Expression From XML
ko: XML에서 정규 표현식 불러오던 중 오류 발생.

source: <p>XML file did not contain a <b>%1</b> tag.</p>
ko: <p>XML 파일이 <b>%1</b> 태그를 포함하자 않고 있습니다.</p>

source: <p>Error while reading XML file. The element just below the tag <b>%1</b> was not an element.</p>
ko: <p>XML 파일 읽는 중 오류 발생. 태그 <b>%1</b> 바로 아래의 요소는요소가 아닙니다.</p>

source: Any Character
ko: 어떤 문자라도

source: Line Start
ko: 줄 시작

source: Line End
ko: 줄 끝

source: Word Boundary
ko: 단어 경계

source: Non-word Boundary
ko: 비 단어 경계

source: Insert Blank
ko: 빈 칸 삽입

source: Due to a bug, it is not possible to remove the last element.
ko: 버그 때문에 마지막 요소를 제거할 수 없습니다.

source: Internal Error
ko: 내부 오류

source: There is no element on the clipboard to paste in.
ko: 붙여넣기 할 클립보드의 요소가 없습니다.

source: Up
ko: 위로

source: Down
ko: 아래로

source: Delete item "%1"?
ko: 항목 "%1"을(를) 삭제합니까??

source: Delete Item
ko: 항목 삭제

source: Widget Configuration
ko: 위젯 설정
